'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Shalu berkata
bahwa begitu kakinya sembuh,
dia akan bisa berjalan dengan baik.
Rishi, mereka tidak akan berhenti
berbicara.  Apa kau akan tetap berdiri?
Kakiku baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Kaki Anda baik-baik saja tetapi Anda tidak.
Di Sini.  Kenakan pakaian Anda.
- Tunggu sebentar.
Ayush, bantu Malishka dulu.
Bantu Malishka menjadi lebih baik.  Aku akan berpakaian setelah itu.
- Oke.
Hei kau!  Perempuan cantik!
- Apa?
Saudari!
Adikku ingin demo.  Ayo.
Buat Malishka sehat secara fisik.
Shalu, mari kita mulai.
'Saya tidak tahu apa yang akan
dilakukan kartun ini pada kaki saya.'
Saya akan segera melakukannya.
- TIDAK!
Saya baik-baik saja.
- Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa yang dia katakan?
Dia terkilir kakinya.
Kita harus memperbaikinya!
Setelah kami merawat kakinya,
itu akan menjadi lebih baik.
Dan tunggu sebentar.
Apa yang Anda maksud dengan kaki Anda baik-baik
saja sekarang?  Apa kakimu baik-baik saja?
Jadi, apakah Anda berpura-pura?
Tidak.
- Apa?
Malishka, apakah kamu berpura-pura?
Tidak, Resi.  Aku tidak berpura-pura.
Apakah kamu tidak melihat?
kaki saya terkilir.
Biarkan saya membantu Anda kemudian.
Aku akan menyembuhkannya segera.
Ya.  Lakukan.
- Beri aku kakimu.
Oke?
Apa yang telah terjadi?
Apakah saya terlalu memelintirnya?
TIDAK!
Saya merasa lebih baik sekarang.
Terima kasih banyak.  Anda bisa pergi.
Mengapa Anda tidak mengatakannya kepada saya?
Anda harus berterima kasih kepada saya juga.
Maksudku, aku mengajar Shalu.
Jadi, saya menyembuhkan Anda secara
tidak langsung.  Apakah saya benar?
Nah, Malishka, beri tahu aku sesuatu.
Apakah kaki Anda lebih baik sekarang?
Sangat cepat?
Ya.  Percayalah kepadaku.
Lebih baik sekarang.  Sangat bagus.
Terima kasih kawan.  Saya merasa baik.
Karena kakimu lebih baik,
kenapa kamu tidak mencoba berjalan?
- Apa?
Saya ingin Anda berterima
kasih kepada saya sambil berjalan.
Anda dapat pergi setelah berterima kasih kepada saya.
Maksudku kita harus pergi.
Astaga!  Biarkan pasangan ini
menghabiskan waktu bersama.
Biarkan mereka berbicara satu sama lain.
Ayo pergi.
Ayo.  - Tidak. Sebentar, Ayush.
Tidak apa-apa.  Malishka, jika kamu mau,
kamu bisa beristirahat di sini sebentar.
Terima kasih.
TIDAK!  Tidak apa-apa.
Resi benar.
Dia benar.
Murid, apa yang ini ajarkan kepada kita?
Ini berarti Malishka tidak baik-baik saja.
Kakinya masih sakit.
Itu membutuhkan perawatan.
Mengapa kita tidak
membawanya ke rumah tamu
dan merawat kakinya?
Ya.  Perawatan yang kuat, bukan?
Ya.  Yang kuat.
Kami akan menendang dan meninju.
Apa yang kamu katakan?
- Apa yang aku bilang?
Menendang dan meninju...
Maksudku tendangan Malishka
akan menjadi lebih baik setelah kita memukulnya.
Kami akan memukul tulang dengan
paksa sehingga menjadi lebih baik.
Aku akan membawanya ke rumah tamu.
Aku akan menggendongnya.
Dia terlihat seperti ukuran nol.
Dia cukup ringan.
Aku akan membawanya ke wisma.
Aku akan membawanya.  Oke?
Rishi, aku harus menanyakan semua ini.
Bagaimana jika aku menggendongnya
dan aku akhirnya menjatuhkannya?
Dia akan jatuh di koridor.
Benar?
- Tidak. Terima kasih banyak.
Teman-teman, saya baik-baik saja.
Dan lihat, saya bisa berdiri dengan benar.
Dan aku juga bisa berjalan.
Oke?  Terima kasih.
Apakah kamu akan pergi?  Luar biasa!
Apakah kamu melihat itu?
Apa yang kita pelajari dari ini?
Bahkan jika seseorang bengkok...
Maksudku meskipun kakimu bengkok,
kamu bisa berjalan dengan baik.
Anda hanya perlu menggunakan cara
yang bengkok.  Apakah saya benar?
Sampai jumpa, Rishi.
- Selamat tinggal.
Terima kasih, Shalu.
- Tidak apa-apa.
Oh!  Ya!  Oke.
Oke bye.  Biarkan pasangan
menghabiskan waktu bersama.
Ayo.
Setidaknya kenakan pakaianmu sekarang.
Bersiaplah dan turunlah.
Ibu sedang menunggu.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dikatakan Ayush?
Biarkan pasangan menghabiskan waktu bersama.
Benar-benar?
Tapi bukankah kamu meminta
Malishka untuk beristirahat di kamar kita?
Kakinya terkilir.
Anda masih akan mengatakan ini.
- Apa maksudmu?
Tidak ada apa-apa.
Turun kebawah.
Laksmi!
'Setiap anggota keluarga
Zee menyenangkan.'
'Sejarah ini berawal tiga
puluh tahun yang lalu.'
'Tonton besok jam 7 malam.'
Besok, saya akan membuat
Resi membakar patung Rahwana.
Kebaikan mengalahkan kejahatan.
Putraku tidak pernah menyakiti siapa pun.
Saya tidak tahu
mengapa dia dihukum.
Saya akan berdoa
agar ini tidak terjadi lagi.
Saya ingin kebenaran menang.
Sangat.
Kami akan berdoa agar kebenaran menang.
Benar, bu?
Kebenaran akan menang dan
Rishi serta Lakshmi akan menang.
Saya akan menelepon.  Patung
Rahwana akan siap tepat waktu.
Di manakah lokasi Resi?
- Dia akan segera datang.
'Rishi dan Lakshmi pasti
sedang bercinta di lantai atas.'
'Dan saya terjebak dengan orang-orang ini'
'karena Ayush dan Shalu.'
'Rishi tidak akan segera datang.'
Kamu di sini!
Mengapa?  Bukankah seharusnya aku datang ke sini?
Tidak tidak!
Bibi Neelam baru saja bertanya tentangmu.
Saya bertanya-tanya bagaimana
Anda datang ke sini begitu cepat.
Saya senang Anda ada di sini.
Ayo.
Ibu telah membuat masakan favoritku.
Aku harus segera turun.
Kamu yang terbaik.
'Saya senang.'
'Rishi tidak bercinta dengan Lakshmi.'
'Mungkin itu sebabnya
Lakshmi terlihat kesal.'
'Tapi tidak buruk, Rishi.
Segera usir dia dari rumah.'
'Pokoknya, ini bagus untuk saat ini.
Itu sudah lebih dari cukup.'
'Aku sangat mencintaimu, Rishi.'
Mama!
Makanannya sangat enak.
Ini luar biasa.
Kamu yang terbaik.
Ada orang lain yang
memasak makanan enak.
Dan itu adalah Lakshmi.
Lakshmi, kenapa kamu berdiri?  Duduk.
Malishka.  - Ya.
Saya ingin Anda memberi makan Rishi hari ini.
Ini akan memperkuat ikatan Anda.
- Mama!
Rishi, bukankah kamu bilang
bahwa Anda bisa melakukan
apa saja untuk kebahagiaan saya?
Kamu ingin melihatku bahagia.
Apakah saya benar?
Malishka, beri dia makan.
Astaga!
Rishi, Malishka, tunjukkan kami cinta.
Anda sudah saling kenal sejak lama.
Kalian sangat mencintai satu sama lain.
Kenapa kau bertingkah seperti orang asing?
Dan kalian berdua akan menikah
dalam beberapa hari.  Benar, Nelam?
Lakukan dengan benar.
Resi, makanlah.
Lakshmi, Rishi, saya
punya kabar baik!
Kabar baik!  Aku punya pen drive.
Kami memiliki rekamannya.
Mari menonton.  - Ya.
Ya!  - Apa?  Benar-benar?
Malishka.  - Ya.
Apa yang salah?
Kenapa kamu menjatuhkan makanannya?
Sebenarnya, Ayush
memberi kami kabar baik.
Aku menjatuhkannya dalam kegembiraan.
Tidak ada lagi.
Saya juga sangat senang.
Akhirnya, pelaku
sebenarnya akan tertangkap.
Semua orang akan mengetahui
apa yang sebenarnya terjadi.
Ayush, mainkan saja ini.
Yuk langsung saja tonton cuplikannya.
- Oke.
Mangesh, ayo bermain.
'Bagaimana dia mendapatkan pen drive?'
'Balwinder ini...'
'Murah, pembohong, bodoh, tolol, kotoran!'
"Dia bilang dia mendapatkan pen drive-nya."
'Jadi, bagaimana ini bisa sampai ke sini?'
"Aku tidak akan membiarkannya."
"Aku akan membunuhnya."
'Apa-apaan?
Balwinder dan aku tidak boleh terlihat.'
Apa ini, Mangesh?
Apa ini?
Rekaman ini tidak membuktikan apapun.
Tidak ada gunanya bagi kita, bung.
Apa ini?
- Pak, kita bisa berkumpul
rekaman yang tersisa juga.
Sebenarnya, Pak.  Rekaman
ini diambil dari sudut lain dapur.
Sudut lainnya tidak
tertangkap di dalamnya, pak.
Pak, saya akan mendapatkan
rekaman lainnya sekarang.
Apa sampah, Mangesh!
Apakah ini lelucon?
Apakah Anda tahu apa yang dituduhkan
kepada mereka?  Dia masuk penjara!
Anda bahkan tidak bisa mengumpulkan
rekaman!  Apa yang sedang terjadi?
Pak, sebenarnya,
seseorang menghentikan asisten
saya di jalan dan merampoknya.
Mereka mencuri pen drive-nya.
Pak, saya yakin pen drive
memiliki seluruh rekaman.
Anda bisa melihat semuanya, Pak.
Pak, ini salinan tambahan yang
dia buat untuk keadaan darurat.
Itu sebabnya tidak
mencakup semua sudut.
Pak, saya akan meneleponnya sekarang
dan mendapatkan rekaman yang tersisa.
Tolong, Mangesh.  Silakan.
Halo.  Ya, Ravi.
Ravi, dengar.  Dapatkan saya
salinan lain dari rekaman ini.
Dan itu harus memiliki
rekaman seluruh dapur.
Semua kamera yang dipasang
di dapur.  Semua sudut.
Dipahami?
Aku bersumpah!
Saya merasa saya hampir bercukur.
Pada satu titik, saya tidak bisa bernapas.
Mustahil!  Sialan!
Bagaimana saya bisa melepaskan
kesempatan yang begitu bagus?
Bibi Neelam memberiku
kesempatan ini.
Sialan!  Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Bagaimana saya melepaskan kesempatan ini?
Dan itu adalah kesempatan yang bagus
untuk mengamankan tempat di hati Rishi.
Dan kali ini, Bibi Neelam memberi
saya kesempatan ini sendiri.
Tapi aku... aku ingin menyelamatkan
diriku sendiri karena pen drive bodoh itu.
Sialan!
Saya senang tentang satu hal.
Bibi Neelam berpihak padaku.
Dan dia harus memihakku sekarang.
Saya harus melakukan sesuatu
tentang rekaman ini untuk selamanya.
Saya memiliki Balwinder untuk menghadapinya.
Peliharaanku!  Saya telah mempekerjakannya.
Aku akan membuatnya melakukannya.
Semua pakaianku menjadi kotor.
Itu sebabnya saya tidak pernah
punya pakaian untuk dipakai.
Bajunya bau!
Apakah Guddu mengenakan
pakaian saya saat saya tidak ada?
Biarkan dia pulang.
Aku akan membuatnya mencuci semua pakaianku.
Dia selalu mengeluh
dan menderita!
Dia menelepon saya sepanjang hari.
Apa yang terjadi sekarang?
Apa masalahnya?  Bukankah aku
bilang pekerjaanmu sudah selesai?
Tidakkah kau biarkan aku bernafas dengan tenang?
Apakah saya tidak punya pekerjaan yang harus dilakukan?
Pekerjaan Anda selesai.
Tidak ada yang akan terjadi.
Oberois tidak akan mendapatkan rekamannya.
Pen drive, bukan rekamannya.
Mereka belum mendapatkan pen
drive, tapi rekamannya ada di kantor.
Mereka dapat melihat
rekaman kapan pun mereka mau.
Apa yang akan kita lakukan tentang rekaman
itu?  Bagaimana kita menghentikan mereka?
Apakah keluarga Oberoi sebebas itu?
Apakah mereka tidak memiliki pekerjaan yang harus dilakukan?
Apakah mereka mengejar
hidup Anda sepanjang hari?
Tidak tidak.  Bukan keluarga Oberoi.
Lakshmi saja.
Lakshmi ada di balik semua ini.
Itu adalah idenya untuk
mendapatkan rekaman CCTV.
Aku bersumpah aku merasa
ingin mencekiknya sampai mati.
Teruskan.
Biarkan saya melihat Anda mencoba.
Aku akan mencekik Rishi.
Kesepakatan selesai.
Mari kita selesaikan hari ini sendiri.
- Diam!
Diam.  - Anda harus tutup mulut.
Jangan menyentuh Lakshmi.
Jika kamu menyakiti Lakshmi bahkan karena kesalahan,
Aku akan memotong tangan,
kaki, dan lehermu.  Dipahami?
Satu hal lagi.
Selama masih ada kesempatan,
Saya tidak akan menyerah pada Lakshmi.
Saya akan terus berusaha.
Pada hari aku mengaku kalah,
aku akan membunuhnya sendiri.
Tapi selama masih ada kesempatan,
bahkan Tuan Yama tidak bisa
merebutnya dariku.  Apakah kamu mengerti?
Sama disini.
Saya merasakan hal yang persis sama
untuk Resi.
Tetapi Anda tidak akan mengerti.
Lupakan.
Katakan sesuatu padaku.  Rekaman
itu masih menjadi ancaman bagi saya.
Apa yang akan Anda lakukan?  Bagaimana
kita akan menyelamatkan diri kita sendiri?
Kita akan aman seperti
kita aman sampai sekarang.
Ini tidak akan mudah sekarang.
Lakshmi dan Rishi bersama.
Ayush selalu ada di sisinya.
Sekarang, mereka bertiga
akan merusak permainan kita.
Saya memberitahu Anda bahwa.
Sialan!
Rishi dan Lakshmi
tidak terpisah.
Aku harus melakukan sesuatu.
Tidak apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tandai kata-kata saya.
Jika kita tertangkap, ingat ini.
Aku akan membunuh Lakshmi, dan
kamu bisa membunuh Rishi.  Oke?
Jaga lidahmu, Balwinder!
Saya akan memastikan hal-hal
tidak akan terjadi seperti itu.
Ini tidak akan pernah terjadi.
Tidak ada yang akan terjadi pada Rishi.
Saya akan memastikannya.
Dan jika kamu berani
berpikir untuk menyakiti Rishi,
Aku akan membunuhmu dulu.
Tandai kata-kata saya.
Apakah pikiran Anda dipenuhi dengan racun?
Mengapa kamu begitu berbisa?
Apakah Anda tidak setuju dengan
saya sekarang?  Maksudnya itu apa?
Balwinder Sood memahami
bahasa Inggris dasar.
Artinya kamu juga akan
melakukan hal yang sama.
Ketika saya mengatakan saya akan membunuhnya,
Anda mengatakan Anda akan melakukan hal yang sama.
Luangkan saja aku.  Oke?
Kami tidak akan membunuh Lakshmi
maupun Rishi.  Tidak ada yang akan terjadi.
Oke?
Hal-hal tidak akan sampai seperti itu.
Halo.
Jika namaku hancur
karena Balwinder,
atau jika saya terseret ke dalam semua ini,
Saya pertama-tama akan membunuh Balwinder.
Aku akan menyingkirkannya untuk selamanya.
Aku akan membunuh Balwinder.
Apa?
Saya tidak seburuk itu.
Saya seorang pengemudi yang layak.
Mengapa Anda membuat wajah?
Shalu, apa yang terjadi?
Ayush, Lakshmi dan Rishi tidak
bisa keluar dari kekacauan ini.
Saya pikir kami akan menemukan pelaku
sebenarnya setelah kami mendapatkan rekamannya
tapi tidak!  Saya benar-benar malang.
Apa?
Shalu, logikamu luar biasa!
Jika kami mengikuti logika Anda,
maka saya juga tidak beruntung.
Rishi mengalami begitu banyak hal.
Hidupku hancur.
Saya sudah selesai!
Ayush, bukan itu yang kumaksud.
- Kemudian?
Anda tidak mengerti
apa yang saya katakan.
Tidak, Shalu.  Anda tidak mengerti.
Keberuntungan, takdir, dan
keberuntungan semuanya tidak berguna.
Apakah Anda ingat apa yang dikatakan
Lakshmi kepada teroris di pengadilan?
Tidak ada yang namanya nasib buruk.
Tidak ada apa-apa.  Apakah kamu mengerti?
Namun Bibi Neelam menyebut
Lakshmi sebagai kutukan.
Kamu tahu apa?
Itu adalah kerugiannya.
Aku punya adik ipar yang luar biasa.
Dia punya menantu perempuan
yang luar biasa.  Itu adalah kerugiannya.
Dia kehilangan menantu
perempuan yang luar biasa.
Dia tidak tahu apa yang dia lewatkan.
Tapi bagaimanapun,
lihat sisi positifnya.
Lakshmi menemukan suami seperti
Rishi yang sangat mencintainya.
Dia bisa menyerahkan hidupnya untuknya.
Memahami?  - Ya.
Bagus sekali.
Tetapi mengapa Tuhan memberkati saya dengan seorang idiot?
- Apa?
TIDAK!  Maksud saya...
Kenapa aku bertemu pria sepertimu?
Maksud saya, Anda lebih memuji
saudara perempuan saya daripada saya.
Karena saya sangat beruntung.
Saya beruntung memiliki
adik ipar seperti Lakshmi.
Mengapa saya tidak memuji dia?
Tapi Anda berbicara positif, bung!
Bagaimana adik iparku berakhir
dengan saudara perempuan sepertimu?
Siapa yang mengirimnya ke sini?  Dia sangat negatif!
- Diam!
Bagus.  Saya akan mengatakan sesuatu yang positif.
Tolong, Shalu.  Teruskan.
Saya meninggalkan.  Pergi!
Benar-benar?
Maksudku, kamu sangat tidak tahu malu, Shalu!
Anda bisa mengundang saya
untuk masuk ke dalam rumah Anda.
Anda bisa menawari saya secangkir teh.
Setidaknya untuk sopan santun.
Bagus.  Pulanglah dan
minum secangkir teh.
Ayo.  - Ayo pergi.
TIDAK!
Apa yang telah terjadi?
- Aku tidak bisa pergi.
Mengapa?
Tapi kenapa?
- Neha akan membuatku gila.
Saya tidak bisa melakukannya.
Bagus.  Tidak apa-apa.
Jangan masuk.
Benar-benar?
Anda senang saya menolak!
'Tidak apa-apa.  Jangan masuk!'
Mengapa Anda berbicara omong kosong?
Selamat tinggal.
Sampai jumpa, Shalu.
Orang yang melawan...
Kentang, kentang mentah!
Beri tahu saya.  Katakan sesuatu.
Ayush!  - Katakan.
Oh, Shalu!
Pergi saja.  Selamat tinggal.
Oke bye.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Mengapa Anda mengucapkan
selamat tinggal berkali-kali?  Pergi saja!
Apakah kamu tidak naik sepeda?
Kenapa kamu tidak pergi?  Meninggalkan!
Aku tidak pergi karena
kamu tidak pergi.
Apa alasannya?  - Benar-benar?
Apakah Anda ingin tahu alasannya?
"Saya telah mendengar bahwa Anda dan saya"
"ditakdirkan untuk bersama."
"Kenapa kita harus takut?"
"Mari lihat apa yang terjadi."
"Sebelum saya mati,"
"Aku ingin hidup sepenuhnya."
Shalu.
Saya meninggalkan.
Pikirkan tentang saya.
Sampai jumpa terakhir.
"Kamu akan bisa melihat keinginanku."
Ayush, tinggalkan dupatta saya.
Ayush, tinggalkan!
Kamu...
- Apa?
Mengapa Anda memarahi saya?
Memarahi sepedaku.
Tidak. Kamu...
Kenapa kamu tidak memegang dupatta ku?
Apa?
Anda ingin saya memegang dupatta Anda!
Tidak. Maksudku... Kenapa
kau tidak melindungi dupatta-ku?
Jika Anda melakukannya, itu
tidak akan menjadi kotor.  Anda...
Aku pasti terlihat seperti orang bodoh
bagimu.  Mengapa saya akan mendengarkan Anda?
Bagus.
Lain kali, saya akan memegang
dupatta Anda bersama Anda.
Dupatta Anda.
Saya akan menahannya lain kali.  Pergi!  Selamat tinggal!
'Dikatakan bahwa takdir
membantumu menjalin hubungan.'
"Tapi hanya sedikit yang beruntung
membangun hubungan yang baik."
'Hubungan tiga puluh tahun
kami yang masih terasa baru.'
'Hubungan kami dipenuhi
dengan rasa manis.'
'Ini adalah sejarah yang
indah selama 30 tahun.'
'Zee Rishtey Awards akan
mencerahkan hubungan kita.'
'Besok jam 7 malam hanya di Zee TV.'